♪ ها هنا يأتي سانتا كلوز ♪
♪ إنه قادم الليلة ♪
♪ هنا يأتي سانتا كلوز ♪
♪متجهًا نحو طريق سانتا كلوز♪
♪ فيكسن وبليتزن وباقي رُنّاته ♪
♪يتولون القيادة ♪
♪الأجراس ترن، والأطفال يغنون ♪
♪ كل شيء مليء بالفرح والنور ♪
♪ علق جواربك واتلو صلاتك ♪
♪ لأن سانتا كلوز سيصل الليلة ♪
♪ وهنا يأتي سانتا كلوز ♪
♪ ها هو سانتا كلوز يصل ♪
♪متجهًا نحو طريق سانتا كلوز♪
♪ لديه حقيبة مليئة بالألعاب ♪
♪للصبيان والفتيات مرةً أُخرى♪
♪ استمع إلى أجراس الزلاجة ♪
♪ ترنّ وترنّ ♪
♪ يا له من منظر جميل ♪
♪ إقفز إلى سريرك وغطِ رأسك ♪
♪ لأن سانتا كلوز قادمٌ الليلة ♪
♪ ...ها هنا يأتي سانتا كلوز ♪
(عذرًا أيها العم (ريك
بل إعذرني
ما هذا؟
كما قُلتُ، نحن نتعرض للخداع
الآن إدفعوا
كيف وجدتَ هذه الأشياء حتى؟
أستطيع أن أجد أي شيء أو أي شخص
إذن، لماذا لا تستطيع العثور على والدك؟
(مضحك يا (جين
انظر، لا أعلم ما هذا كله
لكن (سانتا) سيأتي الليلة
حسنًا، هل يمكننا التحدث عن ذلك لدقيقة؟
(جاك أومالي)
إذهبوا للأسفل
ليس أنت
ماذا تفعل يا صديقي؟
نحن نحب وجودك هنا خلال العطلات
لكن ماذا تقول لأقاربك؟
الحقيقة المُرّة
الحقيقة المُرّة؟
يا (جاك)، هذه هدايا نعم
(لكن هؤلاء ليسوا  هدايا (سانتا
صحيح، لأن (سانتا كلاوس) لم يأتِ بعد
إنها عشية عيد الميلاد
سيأتي الليلة
إنه قادمٌ هنا
إلى هذا البيت
الليلة
هذا ما تقوله لي
هذا ما أقوله لك
وهو أيضًا ذاهب إلى كل بيت آخر في العالم
في نفس الليلة، بإستخدام رُنّات طائرة كوسيلة نقل
(نعم يا (جاك
وما الذي يُغذي الرُنّات الطائرة بالضبط
الجزر
حسنًا، لا أعرف بالضبط كيف يعمل
كل ما أعرفه هو
عندما نستيقظ غدًا
سيكون (سانتا) قد مر من هنا
حسنًا، لنذهب
أنت لا تريد أن تُدرج في لائحة المشاغبين، أليس كذلك؟
بصراحة أيها العم (ريك)، لستُ قلقًا حيال ذلك
(لأجل (سانتا
بعد 30 سنة
كريستين)، أميريكانو بثلاثة جرعات)
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
جاك أومالي)! أنا لا أصدق ذلك)
ليني)، إفتقدتني؟)
أين أموالي؟
أنا سأحضر لك أموالك
قلت لك أنني سأحضر أموالك
أنا في وظيفة الآن
بالحقيقة، أنا أخطط لمضاعفتها
أمازال لديك (موريس) بإضافة 300؟
موريس)؟ الشخص الصلب؟)
سجلني ب 25 ألف دولار
(أنت جريء جدًا يا (أومالي
أعلم، وذكيٌ أيضًا
لا يبدو منصفًا، أليس كذلك؟
*الهيئة الوطنية للمحيطات والجيولوجيا*
تفضل
ابذلوا أقصى ما لديكم
!يا إلهي، نار
!نار
اجمعي متعلقاتكِ
!لدينا حريق
إلى ماذا تنظرين؟
"رصد الزلازل، الوصول مقيّد"
"ريد وَن"
بطاقة هدية -
بطاقة هدية؟ -
...عزيزتي
لعبة "مصاص الدماء القاتل 4" لجهاز السويتش
فهمت
هل ستدوّن ذلك الآن؟
لا
ترسخت في جذور العقل
فريد)، لدي رجل بالغ طوله 180 سم)
يحوم حول الشموع، كن يقظًا
عُلم يا رئيس، سأراقبه
مرحبًا يا (سانتا)، حضرنا لك بعض بسكويت
شكرًا لكم
"رقائق الشوكولاتة وسنيكردودل"
أُحب "سنيكردودل"، كيف عرفتم؟
حضرتهم بنفسي
وأنا ساعدت
كُنت أنوي التحدث إليكم، إقتربوا
(نحن على بثٍ مباشر، مرحبًا معكم صديقكم (بيف ستو
ونحن في المركز التجاري للإحتفال بعيد الميلاد
مع الفتى (سانتا) الذهبي
"وسنجعله يرتدي تي شيرت طاقم "ستو
سيدي، لا يمكنك تخطي الدور
ما المشكلة أيها الضخم؟
ألا تريد أن تُظهر بعض حب عيد الميلاد لمتابعيني؟
لقد كان هؤلاء الأطفال ينتظرون لفترة طويلة
انظر يا رجل، سيستغرق الأمر دقيقتين
"سيرتدي القميص، ثم يقول: "الآن سنطبخه
سيدي
أنا شخصٌ مشهور، لدي أكثر من 3000 متابع
سأجعل فتاكَ مشهورًا
عليه أن يرتدي القميص فقط
إنه مشهور بالفعل
..لا تكن
سيدي، لا يمكنك تخطي الدور
هل أوضحتُ ما أعنيه؟
نعم، جدًا
والآن، أتمنى لك عيد ميلاد مجيد
نعم، سأذهب الآن
(الآن، لديكم لقاء مهم جدًا مع (سانتا
يا رجل، كنتُ بحاجة إلى ذلك
من المهم جدًا الخروج والتحدث مع الأطفال
أفضل جزء من العمل
!(إنه (سانتا
لا شيء يضاهي مركز تسوق
مكتظ قبل يومين من عيد الميلاد
!أيها الرجل (سانتا)، عيد ميلاد مجيد
عيد ميلاد مجيد يا صديقي
أخبرني أنك لن تشتاق لهذا
يا إلهي! ماذا تقصدون بنفاد الزيوت العطرية؟
سأقوم بتحطيم جمجمة أحدهم
لن أشتاق لهذا
نقترب من الطابق الأرضي، لنجهز الرُنّات
فريدي)، المجموعة الثانية، بزاوية إنتشار 80 درجة)
نفّذوا
عُلم، (ريد وَن) في طريقه
لعبة "مصاص الدماء القاتل "4، مشهورة جدًا هذا العام
(شكرًا (جينيرفا
(على الرحب يا (ريد
كارل، هل لديك أي حليب هناك؟
(بالطبع يا (ريد
"دائمًا أحب زيارة "فيلادلفيا
أتعتقد أننا لدينا وقت للتوقف
عند بائعين ساندويتش اللحم بالجبن؟
(لن يكون الأمر كما هو بدونك يا (كال
سيكون تمامًا كما هو بدوني
يا لك من عنيد ومزعج
أيها الجنرال
(ريد)
من الرائع رؤيتك
نزهة ناجحة؟
نعم يا سيدي
من بين كل أوقات عيد الميلاد
هو كالأوكسجين بالنسبة لي
شكرًا لك
مساء الخير سيداتي
ما الذي يجعلكم متحمسين هكذا؟
بالطبع
صديقكم هنا
مرحبًا يا فتيات
حسنًا
بالطبع لم أنس
نعم، أحضرت وجبة اضافية
من منكم جائع؟
ها نحن ذا
(كال)
هيا يا رجل
الوقت يمر
ريد 1)، أنت جاهز للإقلاع)
حسنًا يا سيدات
لنذهب إلى موطننا
شكرًا على المرافقة، يا رفاق
أراكم العام المقبل
!كافالامي
(هيا يا (موريس
تفضل
حصلت عليه
لا أعرف ما هو بالضبط، لكنني حصلت عليه
أرسل الإحداثيات
تمهل
لِما لا تُرسل المال أولاً؟
سأحول النصف الأول الآن
والبقية، عند التحقق من المعلومات
يسعدني التعامل معك
!نعم!  نعم!  نعم
لا
(سقط (موريس
!لا! يا إلهي
ما أجمل الموطن
!قفنَ يا سيدات
الإقلاع بعد
(مرحبًا بعودتك يا (ريد
شكرًا لك
أين زوجتي؟
أظن أنها في قسم التسليم
أنا هنا
التسليمات تمت قبل نصف ساعة
(لاري)
"هذا سيذهب إلى "برمودا
عُلم
"إلى "برمودا
(غارسيا)
مرحبًا بعودتك أيها القائد
ما الذي فاتني؟
لا شيء، الجميع يعمل
"يوجد تأخير في قسم "الشرائط
فيل) يلوم قسم التغليف)
وقسم التغليف يقولون أنه يبالغ في ردة فعله
الجميع تحت الضغط
حسنًا، سأتحدث معه
رجاءًا
فيل) يثير جنون الجميع)
فيل ) في قسم الشرائط يمر بإنهيار كامل)
(ربما حان الوقت لإيجاد مكان أقل ضغطًا لـ(فيل
لا أعلم، قسم الزينة؟
فيل) خارج قسم الشرائط؟)
مجرد فكرة
(لديه كلب إسمه (شرائط
نعم
495، 496، 497، 498، 499، 500
في خمس دقائق، ليس سيئًا
نعم، أُحمي فقط
حسنًا
سأقوم بتشغيل نموذج المحاكاة على
بلجيكا وهولندا" مرة أخرى للتأكد فقط"
شكرًا لكِ يا عزيزتي
إن كنت بحاجتي، اصرخ
(اهلًا (كالوم
ادخل
إجعله مستعدًا
ستبدأ الرحلة قريبًا
نعم يا سيدتي، سأفعل
رئيس
(كال)
ساعدني في رفع الوزن
لكَ هذا
قُل لي لماذا
( حان وقت التغيير يا ( نِك
كما قُلت لك
نعم سمعتك
..وسأحترم قرارك لكن
أرغب بمعرفة السبب؟
لنزيد الوزن
حسنًا
تبدو قويًا
(نعمل من أجل الأطفال يا (كال
نفعلها لأجلهم
وأعلم أنك تهوى هذا
بل تعيش لأجل هذا
إذن ما الذي يحدث هنا؟
أُحب الأطفال
البالغين من يزعجونني
أكمل
اللائحة
ماذا عن اللائحة؟
نحن في زيادة تقدر بحوالي 22% على أساس سنوي
(أنا مدرك للأرقام يا (كال
ماذا تقصد؟
لأول مرة على الإطلاق، تفاقم أعداد الموجودين
في لائحة المشاغبين أكثر ممن ليسوا عليها
وكأنهم لا يهتمون
الكثير من السلوك السيء
أينما نظرت
(أنت تكرر ذلك دائمًا يا (نـِك
نحدد ذواتنا يومًا بعد يوم لنصبو إلى ما نُريد
بقراراتٍ كبيرة وصغيرة
وكل واحدة منها مهمة
لكنني أرى تصرفاتهم تعكس
عدم إكتراثهم بكل ما يجري
إن لم يكن شيء يهمهم، يبدو لي أنهم
بحاجة إلينا الآن أكثر من أي وقت مضى
لهذا السبب لا يوجد غيرك
...ولا أحد، مع شكوكي
بإمكانه الإقتراب ليصبح مثلك
أنت بحاجة إلى شخص أصغر سنًا
شخص عمره 300 سنة وفي أوجّ قوته ويرغب التغيير
(ليست مهمتنا تغيير الناس يا (كال
يُغير الناس أنفسهم
نحن فقط نظهر لهم أننا نؤمن بهم
كلهم
لأننا نعرف ماهيّتهم
في أعماقهم
..نعلم أن بداخل كل بالغٍ تائه
يقبع الطفل الذي كانه يومًا ما
...هبتنا
هي أننا قادرون على رؤية الطفل الذي بداخلهم
حتى عندما يعجزون هم عن رؤيته
(نعمل من أجل الأطفال يا (كال
حتى عند بلوغهم
يصعب عليّ جدًا رؤية ما يقبع بداخلهم
وهذا هو السبب
لنتناول البسكويت
الإجابة عن كُل شيء
يجب أن أُسدد إحتياجي من الكربوهيدرات
..كما تعلم أنا -
تحرق 430 مليون سعرة حرارية كل ليلة عيد ميلاد -
نعم، أعلم ذلك
رحلة أخيرة
ما رأيك؟
هنا
!ابدأوا، يا أبنائي
*حيث بدأ كل شيء*
(ألفا جاك"، إنه (دريفت"
من الواضح أن المصباح في الجهة الغربية
الداخلية المحاذية لغرفة البريد "19 بي" قد احترق
هل هناك أحد في الأعلى؟
نعم، أنا (جيف) وفريق الصيانة
لا يفوتك أي شيء أيها القائد
سأتحقق من ذلك
(شكرًا يا (جيف
يا (جيف)، يبدو أن هناك مصابيح آخرى قد تعطلت
ما الذي يحدث هناك؟
(جيف)
جيف)، هل تسمعني؟)
من مع (ريد)؟
آرثر)، أما زالَ معك؟)
لا يا زعيم
كيني)، هل هو معك؟)
ليس في صالة الألعاب الرياضية
من مع (ريد)؟
نورمان)، أأنتِ في المسكن؟)
تولّى (فينكل) مكاني
!(فينكل)
!إبحثوا عن (ريد) فورًا
ليس موجودًا في قسم البريد
ليس موجودًا في غرفة الدراسة
ليس موجودًا في فسم الزراعة المائية
ليس موجودًا في المعرض
ليس موجودًا في قسم اللوجستيات
ليس موجودًا في الغرفة العملية
ليس موجودًا في قسم التغليف
ليس موجودًا في الحضانة
"ليس موجودًا في منظقة "أي 7
ليس موجودًا في غرفة التخزين
!ليس موجودًا
ليس موجودًا في قسم التغليف 2
لا يوجد في غرفة العمليات
!ليس موجودًا
!(نـِك)
تعرضنا للإختراق
!تعرضنا للإختراق
"الكود "أخضر
!تغطية كاملة
مركبة ثلجية مدرعة تتجه إلى الشمال
عُلم
يتم تحديد الموقع
حددناه
"إنعطفوا يمينًا لشارع "باين
عُلم
الحاجز الخامس قيد الرفع
الوحدة السادسة، تجهزوا
حاصروه
سقط عميل
قم برفع الحاجز 72
يتم رفعه
"المركبة ثلجية إنعطفت لشارع "كاندلستك
هناك ثقب في القبة الحامية
ماذا حدث بحق الجحيم؟
تعرضنا للإختراق، أيتها المديرة
أنا على دراية
(تم إختطاف (ريد
ماذا؟
أين (كال)؟
أنا هنا
ماذا حدث يا (كال)؟
من قد يفعل هذا؟
(لا أعلم يا (زوي
...تبقى 24 ساعة على ليلة عيد الميلاد، لا يمكننا
نعم، أنا على دراية تامة
حسنًا
حسنًا، لنتمهل قليلًا
إبدأ من البداية
قاموا بثقب القبة الحامية
بإستخدام شعلة بلازما نووية
بناءً على آثار الأقدام، أظن أنهم ثمانية أو عشرة أشخاص
بشريين
جاؤوا على متن مركبة ثلجية مدرعة تعمل عن بُعد
والتي إستخدموها كإلهاء
قبل أن يهربوا من هنا بطائرة شحن تابعة
"لـ "قيادة الدفاع الجوي لأمريكا الشمالية
(يا إلهي يا (كال
(سأجدهم يا (زوي
سنعمل معًا على هذا
تم إعلامنا للتو بأن شخصًا ما
"إخترق نظام "الرصد الزلزالي عبر القارات
،لستُ متأكدة إن كان له علاقة
،ولكن إذا كان هناك من يعلم أين يبحث
فهذه هي الثغرة الوحيدة في تمويههم
مَن؟
لا نعرف إلى الآن
الغيلان" يبحثون في الإنترنت"
الإسم والعنوان
إنهم يعملون على هذا
أبلغيهم بالعمل أسرع
ليس لدينا وقت
أيتها المديرة، "الغيلان" عثروا على أثر
صليهم بنا
علاما حصلت؟
تتبعنا المرسل
(يبدو وكأنه (الذئب
الذئب)؟)
من (الذئب) بحق الجحيم؟
مرتزق
صياد مكافآت، يعمل لصالح الأعلى دفعًا
شبح على الويب المظلم
،كان "مكتب التحقيقات الفيدرالي" يحاولون تجنيده لسنوات
لكنه يعمل بشكلٍ مستقل
من المحتمل أنه أفضل متعقب في العالم
إنه أسطورة
ماذا؟
جيد
أأنتَ في البلدة؟
هذا يعتمد
ماذا تريدين؟
(أريدُك أن تصنع لي معروفًا وتقلّ (ديلان
أنا مشغول في أمرٍ مهم
هذا ليس وقتًا جيدًا بالنسبة لي
نعم، أنا كذلك
لدي إثنتان من الأمهات اللتين تعانيان
من إنقباضات ضعيفة وولادة غير متقدمة
وكريغ) خارج المدينة)
(ليف)
تعرض (ديلان) لمشكلة في المدرسة
أُريدك أن تقلّه وتوصله إلى منزلي
(ليف)
(جاك)
أنا مشغولة في العمل و(كريغ) خارج المدينة
لذا إصنع لي معروف واذهب لتأخذ ولدك
سأفتحه لك
مرحبًا
هل لديك أيّ أسبرين؟
ماذا؟
لا
عليّ أن آكُل
"أترغب بحلويات "التشورو
لا
!اصمت
مرحبًا، أيمكنك إعطائي اثنتين؟
"لا أُريد "تشورو
لقد سمعتك
كِلاهُما لي
فما الذي يقولونه عن فعلتك؟
لقد عبثت بسجلات الحضور في المدرسة
وهو ما فعلته
"كما يُزعم"
لا تقر بذلك أبدًا
شكرًا لك، أتمنى لك يومًا رائعًا -
نعم -
مدرس الموسيقى يترك جهازه
الكمبيوتر مفتوحًا في الحصة الخامسة
نعم
بدأت أتغيب عن مادة العلوم
لأتمكن من الدخول والتدرب على الغيتار
ثم عدلت الغيابات على الكمبيوتر
هذا منطقي
"هناك فتاة في "فرقة الجاز
(إسمها (بايبر
بدأت التغيب معي
...(بعدها قام (كيفن
من (كيفن)؟
صديقي المُقرّب
كان كذلك
ماذا فعل (كيفن)؟
إكتشف (كيفن) أنني كُنت أنوي التغيب أيضًا
"لكنه ليس في معنا في "فرقة الجاز
أراد التسكع مع (بايبر) فقط
(كُنت أنا من يتسكع مع (بايبر
إذًا، هل عليّ أن أُعدل غيابه في
السجل الحالي ليتمكن من التسكع مع (بايبر)؟
هراء
بدلًا من ذلك، أعطيته ثلاث غيابات أُخرى
أحسنت
لقنه درسًا
تم الإمساك به متغيبًا وأخبر المعاون
(كيفن)
لذا قمت بثقب إطارات دراجته الهوائية
أعلم، أنت خائُب الظن
بالفعل
،إن كنت ستخترق قاعدة بيانات
عليك أن تفعلها بحذرٍ وهدوء
أن تنجزها بتميز، دون أن تترك أي أثرٍ خلفك
لكن الأهم، عند معرفة (كيفن) بفعلتك
عليكَ بإنهاء علاقتكَ معه
"لا تثق بأحد"
أيّ أحد
ولا تدع أحدًا يأخذ الأفضلية منك
لأنهم سيستخدموها ضدك
حسنًا، عليّ الذهاب للتدريب
"لدي عرض شتوي سخيف الليلة لـ"فرقة الجاز
عرض؟
أعلم
"لهذا قُلت "سخيف
بالتوفيق
سنتحدث في الداخل
أعلم
ظننت أن عملية الولادة لا تتقدم
نعم، بالفعل
شكرًا على توصيله
لا أعلم ما خطبه مؤخرًا
إنه يتصرف بشكلٍ غير مقبول
نعم، كما تعلمين، النضوج أمرٌ صعب
لهذا السبب أنت تتجنب الأمر؟
كُنت مولعًا بذلك
نعم
(سيُحب رؤيتك بشكل أكثر يا (جاك
لقد أوصلته للتو
أعلم
كان الأمر لطيفًا
حظينا بمحادثة جيدة
...أخبرني عن مدرسته و
سيُحب حدوث ذلك أكثر، هذا كلُّ ما أعنيه
عليّ الذهاب للعمل
حسنًا
(عيد ميلاد مجيد يا (جاك
نعم
(مرحبًا يا (جاك
نحن نعلم ما فعلته
ماذا؟
نعلم ما فعلته
حسنًا
أولًا
آسف
ثانيًا
هل بإمكانكِ أن تكوني أكثر وضوحًا؟
بصراحة، قد تقصدين "12" شيئًا مختلفًا
لصالح من تعمل؟
سيدتي، لا أعلم عما تقصدين
أعمل لأي شخص يدفع لي
لديك 40 ثانية لتفصح عن شيءٍ مفيد
،قبل أن تتعرض لحادث مروع
لذا سأسألُك مرةً أخرى
من استأجرك لتجده؟
إيجاد من؟
أنتَ تعلم من
أعدُكِ بعدم معرفتي
إن كُنت أعلم، سأقول لكِ
أنا لست شخصًا يلتزم بالأخلاقيات
بإمكانكِ سؤال أي شخص
"نظام الرصد الزلزالي عبر القارات"
أيبدو مألوفًا؟
نعم، أنا فعلتها
كانت مهمة غريبة
أحدهم أراد العثور على شخصٍ آخر
الذي كان يختبر بعض
"أنظمة الأسلحة في "القطب الشمالي
..و
ووجدت الموقع
ثم مضيت في سبيلي
لمن؟
لا أعلم
أؤكد لكِ،كل شيء مشفر
وغير قابل للتعقب
هكذا ينبغي أن يكون الأمر
،لذا، إن جاء شخص مثلكِ
فلن أملك أي إجابات
أنا لا أستفسر من زبائني
مجرد أتعقب أولئك الذين يستحيل إيجادهم
هذا عملي
ألا تدرك حقًا ما الذي أقدمت عليه؟
أعتقد ذلك
أرى أنكِ منزعجة جدًا بشأن ذلك
ضعوه في صندوق
يضعوني في صندوق؟
مهلًا، ماذا تعنين؟
!مهلًا
هل هذا ضروري؟
مكان رائع
كم قضيتم من الوقت هنا؟
مـ-و-ر-ا؟
"مورا"
"سلطة الرقابة والتأمين للعالم الأسطوري"
لم أفهم
نحن المنظمة الدولية متعددة الأطراف
المسؤولة عن تأمين وحماية العالم الأسطوري
تعالَ معي
هل ذكرتِ العالم الأسطوري؟
نعم
صحيح
..إذن
"مخلوق "الساسكواتش
وحش "لوخ نيس"، شيء من هذا القبيل
شيء من هذا القبيل
حسنًا
..إذن
أنتم مسؤولون عن أشياء لا تمتُّ بأي صلةٍ للواقع
فهمت
!ياللهول
إن كان يعلم شيئًا، فلن يتحدث
حسنًا
أرجع الحصان إلى الإسطبل
والجسد إلى المنطقة 32
وأعد القرع إلى خزنة التجميد فورًا
حسنًا أيتها المديرة
من كان هذا؟
الفارس
نحن نستجوب المشتبهين المعتادين
الفارس بدون رأس؟
مهلًا
ماذا فعلت تلك الصاعقة برأسي؟
إنها ليست بصاعقة، بل جهاز إخضاع
(فقط خذ نفسًا عميقًا و اجلس يا (جاك
ما الذي أفعله هنا؟
الليلة الماضية
"حوالي الساعة 11 مساءً بتوقيت "القطب الشمالي
( ريد وَن )
"والمعروف بالقديس (نيكولاس) من "مايرا
" تم إختطافه من القاعدة في "القطب الشمالي
البيانات التي حصلت عليها
"من "نظام الرصد الزلزالي عبر القارات
استُخدمت البيانات لتحديد الموقع
التي كانت مؤمنة بسرّية منذ مئات الأعوام
تفضل
...أأنتِ تقصدين
تم إختطاف (سانتا كلوز)؟
وتعتقدين أن لي صلة بالأمر؟
أين هو؟
هل هذا هو؟
(جاك أومالي) الذئب، قابل (كالوم دريفت)
"قائد الـ "إي أل أف
"الـ "إي أل أف
تبين أن (جاك) لم يعلم بما كان يفعله
أحدهم استأجره ليجد المدينة
وبدهشة، تمكن من فعلها
من؟ -
لا يعلم -
لا أعلم
بل يعلم
بل لا أعلم
هم دائمًا ما يعلمون شيئًا
أحيانًا، يجب أن تجبرهم على الإفصاح
لن تروقني
يمكنني المعرفة
من بينكم جميعًا، أنت أقل من يعجبني
!(غارسيا)
ما هذا بحق الجحيم؟
نعم أيها القائد
هذا الشخص لا يتعاون معنا
هل نفعل الشيء؟
أخشى أننا سنضطر إلى ذلك
يا (كال)، لنتحدث عن هذا لوهلة
لا يوجد شيء للتحدث عنه
لا يمكنكِ الوثوق بهذا الرجل
إسمه مدرّج في اللائحة
أي لائحة؟ -
أنت تعرف جيدًا أي لائحة -
انظر، أنا لست مدرّج ضمن أي لائحة مراقبة
...أنا أعلم يقينًا أن
لحظة
...أنت لا تعني -
نعم تلك اللائحة -
أنت ضمنها
لقد تحققت
"لائحة المشاغبين الرابعة"
...هل هذا المهرج؟
هو في المرحلة الرابعة من لائحة المشاغبين؟
المرحلة الرابعة من لائحة المشاغبين؟
هل تجد هذا مضحكًا؟
تمهل
ما الذي يجري هنا؟
!بحقكم
أعلم أن الأمر يغيظك
لكن عليكَ الوثوق بي
تمزيق هذا الوغد لن يساعد
قد يشعرنا ذلك بالراحة، لكن لن يفيد
أنا هنا
إخرس
بماذا تفكرين؟
سنكلفه بالعمل
لا، قطعًا لا -
المعذرة؟ -
قلت إنك تعمل لمن يدفعُ لك
الآن، أنا من سيدفع
إنه لا يخبرنا بكل ما يعرف
انظري إليه
بل هو يخبرنا بكل ما يعرف
هو ببساطة لا يعرف من استأجره
...حسنًا
كم المبلغ الذي نتحدث عنه هنا؟
(غارسيا) -
نعم -
...حسنًا، لا أعلم من كانوا
لكنني أستطيع تحديد مكانهم
!أو أين كانوا الليلة الماضية
!يا إلهي
إنهم مجهولون
لا أعلم من كانوا
ولكن في عملي، أحتاج إلى تأمين
في حالة حدوث مشاكل في الدفع
لذا قمت بإدخال فيروس تتبع
"رقمي داخل "شبكتهم الخاصة الإفتراضية
...أأنتَ تعني؟ -
نعم، يمكنني تعقبهم -
إذن أقترح أن تتعقبهم
هل يمكننا العودة لمناقشة مسألة الدفع؟
أعلم كم دفعوا لك، سنضاعفه
ثلاثة أضعاف
(غارسيا)
مهلًا، بحقكم
حسنًا
ضعف المبلغ جيد
إنها فترة عيد الميلاد
خيارٌ حكيم
أحتاج إلى هاتفي
...من قاموا بالإختطاف
"هم في "أروبا -
أين في "أروبا"؟ -
أعمل بمفردي
كنت كذلك
لا أقصد الإساءة
"لكنني لن أذهب إلى "أروبا
"متخفيًا مع عملاق "جني
"إنه "إي إل أف
!(كال)
لا يمكننا الوثوق به
لهذا السبب أنت تمسك بزمام الأمور
...وبهذه
يمكنني إيجادك في أي مكان على الأرض
أنت تحت سيطرتي حتى نعثر عليه
أقترح أن تبدأ بالعمل
!يا إلهي
حسنًا، هذا مؤسف
لا
هذا ما كان يجب القيام به
أشك في ذلك بشدة
أعرف شخصًا سيغضب جدًا حيال الأمر
ما الذي ستفعلينه بذلك؟
العالم في فوضى
لأنهم لا يخشونَ شيئًا
سأمنحهم شيئًا ليخشوه
...سأُنجز بليلة واحدة
ما عجزتَ عن إنجازه لقرون
وما هو ذلك؟
سأجعل العالم مكانًا أفضل
ماذا تفعلين؟
إستعارة جزء من طاقتك
...الآن
اخلد إلى النوم
(يا (نيكولاس
أنقوم بتسوق هدايا "عيد الميلاد" في آخر يوم؟
تجهز
خُذ سيارة، شيء عملي
"للموظفين فقط"
خذ
لننطلق
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
"متجر "توي
ما به متجر "توي"؟
تُعتبر خزائن الإمداد محطات
"عبور لنظام التنقل في "القطب الشمالي
أعطني السيارة
قُلت شيء عملي
مثل ماذا؟ شاحنة صغيرة؟
من قد يرغب بـ "هوت ويلز" عملية؟
بالإضافة، ما الفرق؟
لقد أعطيتك توجيهًا
توجيهًا؟
أهكذا تظن ما يحدث بيننا؟
أنبهك الآن، من الأفضل أن تُصغي إليّ
لأن الأمور على وشك أن تصبح جدية
...كيف -
قُمت بتكييفها مع الواقع -
...وهل هذا؟ -
لا، لا يعمل على أي شيء -
لا، لن تجربها
ولا يمكنكَ القيادة
لا مزيد من الأسئلة
والآن ادخل
وكُن حذرًا مع تلك الروبوتات
...إذن أنت
حارس "سانتا كلوز" الشخصي
"وقائد الـ "إي أل أف
إلى ماذا يرمز؟
"لوجستيات التنفيذ، والتحصين"
أما بالنسبة لك
فإنه يرمز إلى شيء هائل ومُهيب
وهذا كل ما تفعلونه طوال السنة؟
...فقط
(لحماية (سانتا
إنه عملٌ شاق
بالطبع
لكنه مجرد يوم واحد، صحيح؟
عملٌ شاق ليوم واحد
نعمل لـ364 يومًا لأجل هذا اليوم
نوزع الهدايا لمليارات المنازل حول العالم
نعبر 37 منطقة زمنية
دون أن يلاحظنا أحد
نتجهز، نتدرب على كل لحظة، كل منزل
إلى آخر مدخنة
لذا نعم، إنه عملٌ شاق
لمدة 364 يومًا؟
لدينا إجازة في يوم الملاكمة
ألن يكون من الأسهل لو تفرقتم؟
مثل إرسال فرق متعددة إلى أماكن مختلفة
أليس هذا حلًا فعّالًا؟
لا، الأمور لا تعمل هكذا
يجب عليه أن يفعل كل شيء بنفسه
لا يجب عليه، بل إنها غايته
فهو قوة فريدة في الكون
حسنًا، بأسوأ الأحوال
هل هناك من يمكنه أن يحل محله؟
مثل (النائب سانتا)؟
أأنت منصتٌ لي؟
لا، لا أحد يمكنه القيام بما يفعله
فهو يعلم متى تخلد إلى النوم
ويعلم متى تستيقظ
ويعلم عن كل فرد في هذا الكوكب
"لديه لائحة بحجم ولاية "رود آيلاند
ويتحقق منها مرتين
إن حاولت قراءة اللائحة مرة واحدة
قد تستغرق منك قرونًا، بينما هو يقرأها مرتين
،وما يتيح له أن يفعل أي شيء من ذلك
(هو لأنه (سانتا كلوز
الوحيد والفريد
ولا أحد سواه قادر على تنفيذ مهمته
...والتي هي؟
لإشاعة البهجة، أيها الأحمق
والشعور الجيد
الآلة جاهزة للإختبار
أحضر لي السلاح
تمت عملية التناسخ
جيد
الآن، لنرى إن كان يعمل
بمن تُفكرين يا أُمّاه
سنبدأ بالإسم الأول من اللائحة
(آرون أيبل)
حسنًا، الموضوع أصبح مثيرًا
حسنًا
(تشرفت بمعرفتك يا (كال
حظًا سعيدًا
شكرًا جزيلًا لكِ
فقط سأعيش هنا
وأتزوجها
لم لا تركز؟
علينا أن نجد زبونك
لستَ مرحًا كفاية، أليس كذلك يا (كال)؟
بل أنا مرح
في الحقيقة، فُزت بجائزة
لأكثر مُغلف هدايا ممتعة لمدة 183 عامًا على التوالي
حسنًا، أتراجع عن كلامي
أترغب أن أُريك كيف أجده؟
سأقترح أن تُحاول
(أرى أسوأ ما في الجميع يا (كال
هذه هبتي
وهي أساس عملي
يمكنني كشف أسوأ خصال الشخص بمجرد النظر إليه
انظر لهذا الرجل
هو متزوج، ولكن ليس منها
لهذا السبب هناك أثر في إصبعه
حيث من المفترض أن يكون خاتم زفافه
هذا الرجل سيغدر ذلك الرجل قريبًا
لهذا هو يضحك بشدة
وهذا الشخص
مثيرٌ للريبة
أتسأل لماذا؟
لم أسأل
حسنًا، سأخبرك
أحذية، انظر حولك
أهناك أحدًا يرتدي أحذية غيرنا؟
كلٌ منا يعمل على شيء
"إنه مرتزق "كيرماني
والآخرون أيضًا
يمكنك تمييزهم من خلال الوشوم على أيديهم
هذا رائع
ما رأيك بأن نعثر على من نبحث عنه؟
هذا هو
الكيرمانيون" هم وحدة أمنية"
متأكد؟
نعم
سنتناول بعض المشروبات
لنبدأ بطلاء أظافركنَّ، ثم نقرر ماذا نفعل بعد الظهيرة
مهلًا، ماذا تفعل؟
سأذهب للتحدث إليه
لا
علينا أن نتصرف بحذر
أتذكر ما قلته بشأن كونهم مرتزقة؟
سنكون على ما يرام
تابع خطاك
أريد التحدث إليه الآن
سأعد إلى الخمسة
وبعدها؟
بعدها ستتألم
إستمع أيها اللعين، انها فترة عيد الميلاد
...وبهذه الروح الاحتفالية
...سأقولها مرة واحدة
كان ذلك مزعجًا جدًا
ما هذا؟
(ما الأمر يا (تيد
أمهليني دقيقة يا حبيبتي
عليّ أن أتحدث مع هذين الأحمقين
"وبعدها نذهب لنتناول "شاي البوبا
حسنًا
أين هو؟
من؟
أنت أعلم
هل حقًا تريد خوض الأمر؟
لا أدري عمّا تتحدث
وبينما أستمتع بزيارة فرقة "ماجك مايك" الميلادية
"لدي سيدتان تنتظران "شاي البوبا
حسنًا أيها الضخم، تعالَ -
لحظة -
لحظة
قبل أن تسحق جمجمة هذا الرجل
على هذا الشاطئ السماوي
أيمكنني أن أتعامل معه أولاً؟
انظر، من أجل صحتك وسلامتك
أقترح أن تغادر الآن
أنت لا تعرف ما أعرف
حسنًا، أترغب في معرفة ما أعرفه؟
أعلم أنك اقتنيت معلومات يوم أمس
وقد دفعت مبلغًا كبيرًا مقابله
"إحداثيات، "القطب الشمالي
أعرف هذا، لأنني أنا من بعتها لك
...أأنتَ؟
أأنتَ الذئب؟
لا
ليس من المفترض وجودك هنا
أتعي ما الذي قد يحصل بقدومك إلى هنا؟
زبونتي ليس من السهل العبث معها
من زبونتك، "نيويورك"؟
أسوأ
ستقتلنا
ستقتلنا جميعًا
من هي؟
لا يمكنني القول
ستسمع
اكتب اسمها على الرمل
غريلا)؟)
أيها الغبي
غرايلا)؟)
!لا
غريلا)؟)
!(يا (كال
(كالوم دريفت)
"المحارب الشهير من "القطب الشمالي
(غريلا)
ساحرة عيد الميلاد
مرَّت سنواتٌ عديدة
لم تكن كافية
أين هو
هنا معي
نائمٌ بعمق
(إشارة من القائد (دريفت
غريلا)، أين أنتِ؟)
الساحرة
أُريده أن يعود سالمًا غانمًا
حالًا
!لا ينبغي له أن يكون سالمًا، أيها المحارب
لتتحرك فرق "أم 1" إلى كل معقل من معاقل أسلافها
حاضر أيتها المديرة
ما الذي تَصبِينَ إليه؟
ما أردتُه دائمًا طوال مئات السنين
لأجعلهم يحسنون التصرف
قد حان الوقت
لمعاقبة المشاغبين
جميعهم
كلُّ من في اللائحة
كلُّ من كان في اللائحة
من القتلة إلى عابري الطريق المخالفين
كلُّ من كذب أو تسبب في تلوث المكان
كلُّ من كان وقحًا أو متأخرًا
أنتِ تتحدثين عن غالبيتهم
كلُّ من أراه مناسبًا
سيُعاقبون غدًا
وهو سيساعدني
أنتِ تدركين أنه لا يُعاقبهم
تنحَّ جانبًا أيها المحارب
دعِه يذهب أيتها الساحرة
لقد حَذرتُك
وأنا حَذرتُكِ
،قد لا تُدرك الأمر بعد
،لكن عندما تستيقظ في صباح عيد الميلاد هذا
...ستجد العالم
ألطف بكثير
...ما كان ذلك بحق الجحيم؟
أطلق حركة تلك الفرق في الحال
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
ما كان ذلك؟
أين هي؟
علينا المغادرة من هنا
لا أعلم، لستُ سوى وسيط
وأتممتُ الصفقة
صدقني، إنها لا تتهاون أبدًا -
(كال) -
(كال)
رجال الثلج
أخرجه من هنا، فإنه دليلنا الوحيد
لا تدعه يتجمد
حسنًا
هيا
فقط عليكَ إنتزاع الجزرة
سأتذكر ذلك المرة القادمة
ألن تساعدني؟
ستجدُ حلًا بنفسك
موقف السيارات المرخصة
♪ دعني أُخبرك عن سحر عيد الميلاد ♪
عذرًا، أعتقد أنك تخلط بيني وبين من يهتم
قل للجدة، انه ليس لدي وقت لجلب أدويتها
يمكنها الذهاب بالحافلة
وداعًا
أيتها اللعينة
ابحثي عن حياة
♪ لإرتداء معطفك ♪
♪ دعني أُريك ♪
(إلى (آرون آيبل
♪ سحر عيد الميلاد ♪
♪ إنه أسمى أنواع السحر الذي مررت به ♪
♪ مع ترانيم الملائكة ♪
♪ وأجراس الزلاجات تدق ♪
ما زال هنا
ماذا تعني أنه ما زال هناك؟
من المفترض أن الكرة تعود إليّ
الآلة لا تعمل
أصلحوها
الآن
وإلّا فسيكون الإختبار القادم على أحدكم
حاضر يا أمي
بحذر
ها هو
قامت بتجميد الوسيط
كانت تسعى إلى أن تخرسه تمامًا
حين يذوب، سيصبح غير مجدٍ لنا
مهلًا، لحظة
رجلنا قام بمراجعة كافة لقطات
المراقبة من الإستطلاع ليلة أمس
انظر لهذا
هل هذه هي؟
نوعًا ما
فهي متحولة الشكل
هي في الواقع "غول" تبلغ من العمر 900 عام
ولديها 13 ابنًا يقتلون بأمرها
ملاحقة المتحولين أمر مزعج
قالت بأنها ستعاقبهم جميعًا
كُل مرحلة
أنا قلقًا حول ما لم تَفُه به
لم تكن في صدد التفاوض
إنها عملية إختطاف بلا أي مطالب
لا تنتهي بالخير عادةً
للأسف، دليلنا الوحيد أصبح الآن قطعة ثلج
لا أوجه اللوم لأحد
يا (كال)، ليس مفيدًا
نعم يا (كال)، ليس مفيدًا
فماذا كنت ستفعل عادةً؟
،عادةً، كنت سأعتمد على بطاقات الائتمان
،أتحقق من إشارات الهواتف المحمولة
وأسعى لتكوين أثرٍ ملموس لها أو لأتباعها
لم أتعقب ساحرة من قبل
واعدتُ بعضهم
أليس كذلك يا (كال)؟
واعدتُ العديد منهم
إلى ما ترمي؟
ألديكم أي أثر لم أكن على علمٍ به؟
لأنني مجرد إنسان عادي
هل تحققتي من الرسائل الآخيرة لـ "يو دي أم"؟
وما هذا؟
"تطبيقات السحر غير المصرح بها"
الكثير من الإشارات
أمور شائعة جدًا
،"بضع تعاويذ تحصين في "نيروبي
،"وعدد من أعمال العرافة في "سانتياغو ونيو أورلينز
لا، هي ساحرة إستحضار
لقيتُ تعويذتين حصلت قبل ثمانية أيام
تفصل بينهما بضع ساعات
"التقطتُ الصدى من الرنان في "ألمانيا
الأخ
أخ من؟
(أخ (نـِك
هل لـ (سانتا) أخ؟
أخ مُتبنى
إنها تعمل مع الأخ
لا نعلم ذلك
صحيح، لكن أتفكرين في مكان أفضل لإحتجاز (نـِك)؟
فكري في الأمر
مخفي تحت قبة محمية
و"مورا" ليست لها صلاحية للدخول بسبب الإتفاقية
"لا يبرحُ مكانه، ونحن لا نَحلُّ عليه لزيارته"
هذه الإتفاقية
...إن اجتَحَنا المكان و(نـِك) ليس موجودًا
مورا" لن تذهب، نحن من سنذهب"
ولن يدرك أننا هناك أبدًا
(كال)
تبقى 17 ساعة أيتها المديرة
أبقني على إطّلاع بكل خطوة
خلال ساعتين
سأقدم تقريرًا للرؤساء ورؤساء
الحكومات والملوك والملكات في كل مكان
ليستعدوا
يستعدوا لماذا؟
تحسبًا لعدم وجود عيد الميلاد
مرحبًا
ألديكم تمثال لشخصية "وندر وومن"؟
الأمر لا يعمل بهذه الطريقة، هيا بنا
تبًا
هيا
أنا قادم
!لا أصدق أن الزيوت العطرية قد نفدت
أهلًا
ديلان) طلب منك حضور حفله الليلة)
ورفضت؟
ماذا؟
لا، هذا لم يحدث
بل أخبرني عليّ بألّا أحضر
قال إنه سيكون سخيفًا
إن كان لا يُريد حضورك
فما كان ليخبرك عن الحفلة
أبيه الحقيقي لا يحتاج إلى دعوة
يذهبون فقط، سواء أحب الطفل ذلك أم لا
هذا هو دور الآباء
(كلانا نعرف جيدًا أن هذا لا يناسبني يا (أوليفيا
انظري، إن كان يريد حضوري، فكان عليه السؤال
(هو في حالة هشّة يا (جاك
إنه طفل ويدرك أنك لا تحضر أبدًا
أوليفيا) أنا في العمل)
ما الذي يجب عليّ فعله؟
لا أُريد أن أضطر لإخبارك
(بما يجب فعله يا (جاك
أُريدك أن تجد حلاً بنفسك
لأن الحل سهلٌ جدًا، فالحفل يبدأ في الساعة السابعة
حسنًا، لن أستطيع التواجد
في المنزل بحلول السابعة
...فقط أخبري (ديلان) بأني
لن أُخبره بشيء
إن كُنتَ تُريد إخباره بشيء، فعليك فعلها بنفسك
ماذا؟
لم أقل شيء
ديلان) صحيح؟)
نعم
إنه صبيٌ جيد
نعم، أعلم أنه صبيٌ جيد
الأمر ليس كما تعتقد
لم أكن مع والدته أبدًا
أعني، أنا والده، لكنني لم أتصرف كذلك
هي أصبحَتْ طبيبة الآن
وتزوجَتْ من رجل جيد جدًا، وهو أب رائع
،لذا، آخر شيء يحتاجه الطفل هو، كما تعلم
أب بديل مدمن قمار يتسكع مع أسوأ الناس في العالم
...ليس لديه ما يقدمه له، لذا
،بصراحة، أفضل ما يمكنني تقديمه للطفل
،هو أن أبتعد قليلاً لكيلا أكون عائقًا
ولكي لا يكون محبطًا طوال الوقت
ماذا؟
أقصد، إذا كنت تحاول تجنب إحباطه
فلا يبدو أن ذلك يؤتي ثماره
...حسنًا، لا أصدق أنني سأطرح هذا السؤال ولكن
ما الذي يجري بين (سانتا) وأخيه؟
كانوا يعملون معًا
في البداية
كان (ريد) يُهدي الأطفال الذين يحسنون التصرف
بينما كان الأخ يساعد في متابعتهم
بعدها قام الأخ بإنشاء لائحة
وكان (ريد) يواجه صعوبة في التكيّف مع ذلك
لم يُفضل فكرة وجود لائحة للمشاغبين
لكن الأخ أصبح مهووسًا بالفكرة
إذن، أخ (سانتا) أول من نَشأَ لائحة المشاغبين
نعم
وبدأ يعاقب الأطفال المشاغبين
ريد كان غاضبًا
فصادرَ القائمة
والأخ لم يسامحه أبدًا
توجه بمفرده في النهاية
متعاونًا مع الساحرة
التي فَضَّلت عقاب المشاغبين أيضًا
وعملا معًا في "آيسلندا" وعدة مناطق "نوردية" أخرى
كانا معًا لسنوات
لكن نهايتهم كانت سيئة
هل لديه إسم أم مجرد أخ (سانتا)؟
(إسمه (كرامبوس
حسنًا، إستمع إلي
لا أعلم ما الذي ينتظرنا هنا
لكن الأخ والساحرة خطران للغاية
وليس بالطرق التي اعتدتَ عليها
إن رأيتهم، ابتعد
إذن، أتجنب الإشتباك مع الساحرة
فهمت
إن كان (نـِك) موجودًا هنا
فالأرجح أنه محتجز في زنزانة
ثمة مدخل خلفي مخصص للحراس
علينا أن نقتحم المكان بهدوء عبر الفناء
مرورًا بالمقاصل، ثم نتوجه للأسفل
المقاصل؟
،بالإضافة، لا تلمس أي شيء
تحت أي ظرفٍ كان، يوجد هنا الكثير
مما لا يمتّ للعالم الطبيعي بصلة
فأنت بشري
وهم ضعفاء
لذا، إذا احتجت إلى لمس أي شيء، دعني أتولى الأمر
لحظة
أأنتَ لست بشريًا؟
وهل أبدو بشريًا؟
إسمع يا رجل
،في حال عدم حاجتك لي هنا
فسأرجع إلى السيارة
كلاب الجحيم
كلاب الجحيم؟
تراجع
(إيلين)
شتتيهم
ما الذي فعلته؟
ماذا تقصد؟ لم أفعل شيء
تبًا
!(يا (كال
إسمي (كالوم دريفت)، قائد
الـ "إي إل أف"، نحن لسنا بسارقين
!نعم نحن لسنا بسارقين
وجدتُ هذه في جيبه
حسنًا، بإستطاعتي توضيح ذلك
أخبرتُك ألّا تلمس شيئًا
كان خطأً عفويًا
كنت تحاول سرقة قطعة ذهبية
لا تقدر بثمن من سيد الشتاء المظلم
لم يكن عفويًا
وليس خطأً
من يترك ذهبًا مرميًا في صندوق كنز مفتوح؟
"إنه صندوق تكريمي لـ"كرامبوس
يزوره الضيوف ويتركون له هدايا
لكنك سرقت منه
لا ينبغي أن أتفاجأ
هل هذا بسبب وجودي في اللائحة؟
هل خيبت آمالك أيضًا يا (كال)؟
(لا أملك أي توقعات تجاهك يا (جاك
لذلك لا يمكنني أن أشعر بالخيبة منك
لدي مشاكلي الخاصة
عليَّ دين كبير لشخص، ولا أملك المال لتسويته
وبعدها أرى كومة ضخمة من الذهب بحالها
إن نظرت للأمر من منظوري، فما الخيارات المتاحة لي؟
لديك كل الخيارات
الأمر كله يتعلق بالإختيارات
(لم تكن من ضمن اللائحة بالصدفة يا (جاك
بل وضعت نفسك هناك
أنت من قررت سرقة الذهب
أنت من قررت أن تضع نفسك أولاً
على حساب الجميع
كل هؤلاء الأطفال يعتمدون علينا
يعتمدون عليَّ لأداء عملي
...دائماً ما يُردد (نـِك) أن
كل قرار مهما كان حجمه، يمثل فرصة
لتكون لطيفًا
لتكون جيدًا
أو لا
كنتُ على حافة التقاعد
ثم يحدث هذا
بعد 542 سنة
قدمت إستقالتي بالأمس
حقًا؟
لماذا؟
لم أعد أرى الأمر
لم تعد ترى ماذا؟
لا يهم
أهذا هو؟
ما الذي يفعلونه؟
"يلعبون لعبة "صفعة كرامبوس
صفعة كرامبوس"؟"
"إنه اللعبة الرسمية لـ "ليلة كرامبوس
(كالوم دريفت)
(اللورد (كرامبوس
الإحتفالات قد بدأت للتو
لكن لا أذكر أنني دعوْتك
ليس من المفترض أن تكون هنا
،أنتَ تعلم بذلك
...لكنك هنا
برفقة بشري
(أنا (جاك أومالي
...لم... أنا لست... لم نكن حتى
...أعني، من الواضح أننا
لقد قابلته اليوم
الضخم كان مُسلح بهذه
"درع الساعد الشماليّ"
شكرًا لك
تمامًا ما كنت أتمناه لعيد الميلاد
...كرامبوس) بإمكاني تفسير)
،أنت تسعى للعثور عليه
وظننتَ أنه سيكون هنا
خمّن ماذا أيها الشماليّ
إنه ليس هنا
إختطفتهُ الساحرة من المدينة يومَ أمس
وأنا أعلم أنها كانت هنا منذ فترة ليست بعيدة
هل تتهمُني بشيء؟
(يا (دريفت
كنتما شريكين في ما مضى
تجوبان القرى والمناطق الريفية
تُعاقبون الناس
نعم
لكن حينها كانت مبهرة
كانت غول بطول 548 سم، بجلد فيل
وذيلان ضخمان
والأرض
تُعاقبنا بأقسى شتاء
حظينا بوقتٍ رائع
لكنني تخلّيت عن ذلك العمل، أتذكر؟
قضيت 700 سنة
أهدد المشاغبين
أخيفهم ليحسنوا التصرف
لقد قمت بما عليَّ
...العقاب الوحيد الذي أقدمه الآن
للمرح فقط
كصديقي الجيد هنا
"يستمتعُ بصداعه جراء "ليلة كرامبوس
"لكن اليوم ليست بـ "ليلة كرامبوس
،في هذا المنزل أيها الشماليّ
"دائمًا توجد "ليلة كرامبوس
!(كرامبوس)
ما سبب قدومها إلى هنا؟
منذ سنواتٍ عديدة، أهدتني هدية
عادت رغبةً في إسترجاعها
هدية؟ أيّ هدية؟
"القفص الزجاجيّ"
يبدو ككرة ثلج زجاجية بسيطة
...لكن غرضه الحقيقي مشهور
بعقابه القاسي
هي تريد معاقبتهم جميعًا
"القفص الزجاجي"
هو العزلة
سجن لواحد فقط
(عليَّ العثور عليه يا (كرامبوس
دعني أذهب
ولماذا أدعكَ تذهب؟
لأننا بحاجةٍ إليه
الآن أكثر من أي وقت مضى
وأنت تعلم ذلك
دعني أذهب
أيها الشماليّ
أنت لن تُحرّك ساكنًا
إذهب أنت
"وقم بإيصال هذه الرسالة لحثالة "مورا
هناك ثمن لكونكما دخيلين
،الآن وإلى الأبد
دريفت) ينتمي إليّ)
إذن، يمكنني فقط الخروج من هنا؟
أقترح أن تركض
ستتعلم أن تُحب المكان هنا
خذوه
!مهلًا... مهلًا
...أيها اللورد
...أيها السيد
(أيها اللورد (كرامبوس
أنا وأنت لا نختلف عن بعض
...بل نختلف كثيرًا ولكن
أعتقد أن بيننا بعض القواسم المشتركة
حقًا؟ -
نعم -
أعني أنّك تَبرزُ لي كشخص يُحبُّ الإستمتاع
ومُحب للمقامرة قليلًا
وأنا أيضًا
...عند قدومنا إلى هنا
أخبرني صديقي بأنه قادرٌ على هزيمتك
...بلعبتك
"صفعة كرامبوس"
ماذا؟
مباشرةً، قُلتُ له مستحيل
لكن كلما رأيته يثور أكثر
بدأتُ أتفائل بالإحتمالات
لذا، إسمع لما سأقوله
إذا فزتَ أنت
سنمكث في سجنك إلى الأبد
وإذا فاز هو
سنذهب
إلا إذا كنتَ تحتاجه لسببٍ ما
أتفهم ذلك، فأنه ضخم
لا عيبَ في ذلك
يوجد الكثير من المتفرجين هنا
حمقى
أُحب ذلك
اصفع ذلك الماعز بشدة
القواعد كما يلي
سيتبادل المتسابقون الصفعات بالتناوب
...أول من يُطرَح أرضًا أو يموت
يخسر
الصفعة الأولى
لك
أتعلم، أود لو تكون هناك طريقة أُخرى
بحقك
أنا متأكدٌ من ذلك
لا يزال أخيك
ولم يتخلَّ عنك أبدًا
أنّى لك أن تعرف؟
أنا أعرفه
اصفع بكل ما لديك
مذهل
دوري
،قد أُظهِر الرحمة
وأقتله عند الصفعة الأولى
لكن، ما المتعة في ذلك؟
يا إلهي
أأنتَ بخير؟
لقد صفعني بقوة
نعم، كان ذلك محرجًا
أُحب هذه اللعبة
لا يمكنني التغلب عليه، فهو نصف إله
الصفعة الثانية
عذرًا
دعني أُسهلها عليك
هيا
احمونا
(هيا يا (إيلين
ظننتُ أنني الوحيد الذي يملك أصدقاء مريبين
لا أصدق أن ذلك قد نفع
نعم، أسفٌ على ذلك
هذا كل ما استطعت أن أتوصل إليه
لا، كان ذلك عظيمًا
أسأت الحكم عليك
الآن سنتوقع القادم من صنف الرابع للمشاغبين
إنها المرحلة الرابعة
هذا ما أقوله
كان بإمكانك الرحيل
لكنك لم تفعل
شكرًا لك
(حسنًا، لنذهب لإيجاد (سانتا
لننقذ عيد الميلاد
صحيح
قُلها
لا يُمكنني
بل يُمكنك، قُلها
لا أُريد
لننقذ عيد الميلاد
لن أقولها
...أُريدك أن تقول
لننقذ عيد الميلاد
حسنًا، يا إلهي
بدا ذلك فظيعًا
حسنًا
لننقذ عيد الميلاد
ها أنتَ ذا
حسنًا، ماذا عن كرة الثلج؟
الخنزير الزجاجي؟
تعني "القفص الزجاجي" باللغة الألمانية
برأيك، ماذا كانت (غريلا) تحاول فعله؟ -
صه -
...ما تحاول (غريلا) فعله
علينا أن نذهب
أمّاه
الآلة جاهزة للإختبار
جيد
الإسم التالي من اللائحة
لا
لدي فكرة أفضل
أفادَت بأنها تسعى لمعاقبتهم جميعًا
يبدو أن "القفص الزجاجي" يحتجز شخصًا واحدًا فقط
...هل بإستطاعتها صنع المزيد بإستخدام السحر
ستحتاج إلى المليارات منهم
،انها قوية بشكل هائل
لكنه مجهود ضخم بالنسبة لساحرة
حسنًا
بصراحة، المكان الوحيد
...الذي يملك هذه القدرة الإنتاجية
إحذر
هل يحدث لكَ هذا كثيرًا؟
بيانو ذاتي التشغيل في منتصف طريق سريع ألماني
لا
هذا نادر
(إلى (جاك أومالي
إنها لك
لن ألمس هذا الشيء
لنعد إلى السيارة فقط ونتجاوز البيانو المسكون
علينا فتحها
هكذا يبدأ الأمر
أنت من ستفتحه
أرأيت؟
(ديلان)
هل أرسلت لي هذه الهدية الغبية بدل أن تأتي؟
مهلًا، ماذا؟
إن كنتَ لا تُريد المجيء فلا أهتم
،أنا حقًا أردتُ القدوم
...لكن شيئًا ما -
فقط توقف -
لا داعي للتظاهر فقط لأن أمي تجعلك تشعر بالذنب
أنا لا أتظاهر
أنا حقًا أريد إيجاد طريقة -
لن تؤول إلى أي شيء -
نعم أعلم
أيًا كان، عليّ أن أذهب
فقط لا ترسل لي هدايا غبية
مهلًا، ماذا تعني بذلك؟
هذه الهدية
ديلان) لا تلمس ذلك) -
لا، لا تلمس -
إنتظر
...أتعتقد حقًا أن -
إستمع إلي، ضع ذلك جانبًا -
...لأنني هنا لأخبرك
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
ما الذي يحدث -
ضع ذلك جانبًا -
أين ذهب؟
أين ذهب؟ -
لا أعلم -
(جاك)
إنه ولدي
اعثر عليّ
!أبي
(ديلان) -
ما الذي يجري؟ -
أين نحن؟
!يا إلهي
لقد نجح الأمر
(جاك أومالي)
المرحلة الرابعة
يا لها من طريقة مثالية لبدء مجموعتي
إبدأوا الإنتاج
هذه الليلة
سأُهدي واحدة من هذه لكلِّ ضالٍّ في اللائحة
وعندما يستيقظون ويفتحون هداياهم
سينضمون إلى مجموعتي
وسيكون العالم في أيدي القويمين
أخيرًا
الليلة
أنا من ستقوم بالرحلة
أيتها المديرة، (دريفت) على الخط
ما الذي حدث؟ -
ما الذي تعرفينه عن "القفص الزجاجي"؟ -
كرة الثلج السحرية الأسطورية
التي تستخدم لحبس المشاغبين
لدى (كرامبوس)، لماذا؟
ليس بعد الآن، فالساحرة حصلت عليها
وأعتقد أنها تُحاول معاقبة كُل من في اللائحة
مهلًا
أومالي)، تم حبسه بها واختفى)
ماذا؟
طفله أيضًا
يا إلهي
(تعقبي (أومالي
حاضر أيتها المديرة
(يا (زوي
أعتقد أنها تحاول إنتاج "القفص الزجاجي" بكميات هائلة
كيف  بإمكانها أن تفعل ذلك؟
فكري في الأمر
أيّ مكان هو القادر على إنجاز أمرٍ كهذا؟
القطب الشمالي؟
لك (نـِك) ليس هناك، فالمدينة تعمل على قواه
لا يمكن أن يكون المكان الصحيح
...إلا -
إلا إذا لم يغادر قط -
لكن المركبة الثلجية، الطائرة
الطائرات بدون طيار، الإلهاء
نـِك) لا يزال هناك)
أيتها المديرة
(لا توجد أي إشارة من متعقب (أومالي
لأنه تحت القبة
لكنني كُنتُ على تواصل مع فريقك طوال الوقت
حقًا؟
"جربي "بارترج
"صِلنا بـ "بارترج
حاضر أيتها المديرة
*...يتم الإتصال بالقطب الشمالي*
(مرحبًا يا (كال -
مرحبًا -
(كيف حالكِ أيتها السيدة (كلاوس
لا يمكنني النوم
أنا أُلهي نفسي بصنع البسكويت من أجله
عندما يعود إلى المنزل
سيحب ذلك
ما الذي تصنعيه؟
"لقد أخرجت لتوي قالب جديدة من "الماكرون
سيحب ذلك
تحملي، وسأبقيكِ على إطّلاع
شكرًا لك
هذه ليست هي
ما الذي تعنيه؟
"نـِك) يكره "الماكرون)
إنهم متحولو الشكل
الساحرة وأبناؤها
جميعهم
"لقد إستولوا على "القطب الشمالي
لقد إكتشفوا أمرنا
أين نحن، ما الذي يحدث؟ -
حسنًا، إستمع -
أنا أعلم كيف سيبدو الأمر
ببساطة
(سانتا)
مفقود
وهذه السيدة العملاقة
ساحرة
وحصلت على كرات الثلج
من عملاق ماعز شيطاني
والآن ستصنع الملايين منهم
بواسطة تلك الآلة الناسخة
...انظر، لستُ على دراية بكل التفاصيل، لكن ببساطة
هؤلاء الكرات وُجِدَت لتُعاقب المشاغبين للأبد
للأبد؟
ليس للأبد، انسَ آخر شيء قلته
لا تنسَ، لا تثق بأحد
حصلتُ على إشارة
أومالي)، هنا في مكانٍ ما)
اقتربنا
أيها القائد
(فريد)
سأُطلع الفريق بعودتك
ما رأيك بألّا تفعل؟
متحولوا الشكل
بشائر خير
المتعقب يشير إلى هنا
نظام النفق القديم
يوجد مباشرة تحت الورشة الأصلية
هيا بنا
هل حدث هذا لأنني كُنت أتغيب؟
ماذا؟
هل هذا بسبب تمزيقي لإطارات دراجة (كيفن)؟
لا، لا
(ديلان) -
أنتَ قُلت انها مخصصة للمشاغبين، صحيح؟ -
حسنًا، هي قالت ذلك -
ما الذي فعلتُه -
(ديلان)
انظر إليّ
لربما قد إرتكبتَ أشياء لم يجب عليكَ إرتكابها
الجميع يرتكبها، لا يوجد خلل بك
...أنت هنا بسبب
بسببي
ما الذي فعلتَه؟
حسنًا
العديد من الأشياء
لكن الأهم من ذلك هو ما لم أقم به
عمّا تتحدث؟
لقد كُنتُ أبًا فظيعًا
هذا ليس صحيحًا
بل كذلك
لم أكُن مُتواجدًا
أقنعتُ نفسي أن إبتعادي هو خدمةٌ لكَ
وهو مَحضُ هراء
بل كان سيئًا بالنسبة لك
وكان فظيعًا بالنسبة لي
اقترفت بعض الأخطاء، أعلمُ بذلك
لكني أعلم أيضًا، أن بوسعي القيام بما هو أفضل
وأعلم أن القول أسهل من الفعل
فهو مجهودٌ كبير
وآمل أنني لم أتأخر
كُلَّ يومٍ
كُلُّ قرار
توجد فرصة
وأودّ أن أظفر ببعضٍ من تلك الفرص المتاحة
لذا لا أطلب منكَ أن تصدقني
...فقط أطلب أن
تمنحني فرصة
...أعلم أنه قد لا أكون أعظم أب في العالم ولكن
أعلم أنه بوسعي القيام بما هو أفضل
...وأُخبركَ الآن، أُوعِدُكَ
لن أتوقف عن المحاولة أبدًا
ما الذي حدث للتو؟
أعتقد أنه أصبح ألطف قليلاً
هل سنذهب من هنا؟
نعم
علينا إيجاد شخصًا أولاً، هيا بنا
(كال)
لو كان بإمكانك جعل أي لعبة
في العالم واقعًا الآن، فما الذي ستختاره؟
"ووندر ومن"
إنه هو
أأنتَ بخير؟
نعم
من الجيد رؤيتك
أبي
تعالَ إلى هنا، أود أن تتعرف على بعض الأصدقاء
(كال) (زوي)، هذا إبني (ديلان)
ديلان)، الفريد من نوعه)
أخبرني والدك بالكثير عنك
"مرحبًا بك في "القطب الشمالي
ماذا؟
لا أصدق أنها أعادت تشغيل
جهاز التناسخ الرباعي القديم مرة أخرى
لقد كان هذا الجهاز متعطلًا
منذ أواخر القرن التاسع عشر
كان هذا الجهاز يطبع كرات الثلج بكثرة
وتوقّف فجأة وكأن أحدًا سحب المقبس
كال) رأينها، وقالت بأنها ستقوم بالرحلة)
ماذا؟
"توزّع واحدة من "كرات الثلج
هذه على جميع من في اللائحة
هذا مستحيل
فالعربة لن تقلع
من دونه
لا يمكننا السماح لتلك الزلاجة بالإقلاع
هناك مدخل يؤدي إلى مرآب الطائرات
مهلًا
القائد
(غارسيا)
(كال)
سيدتي
أين هو
غريلا)، توقفي)
كنتُ على وشك الإقلاع
إذهب، خذيه -
(تعالَ معي يا (ديلان -
هيا
!إنطلقوا
(نـِك)
هيا، أنا معك
(ريد)
عُد إلى وعيك
عُد إلى وعيك أيها الرئيس
إستيقظ
!(نـِك)
(أنا (كال
(كال)
ياللهول
(جاك)
اهرب
مستحيل
بالنسبة لرجل مثلي
هناك طُرق أسوأ للخروج من هنا
(سوى إنقاذ (سانتا كلوز
(غريلا)
حان وقت مغادرتكِ
سأُغادر، ولكنني سأصطحبه معي
لن تغادري به إلى أي مكان
قد تبددت قواه لفترة طويلة
العقاب سيبدأ الليلة
عليكِ بمواجهتي أولًا
بكل سرور
أنتم الحمقى، لا تفقهونَ شيئًا
عن كيفية التعامل مع امرأةٍ كهذه
امرأة حقيقية
إنها حبيبتي السابقة
مرحبًا
حبيبتي
(إبتعد من هنا يا (كرامبوس
لا يمكنني فعل ذلك
ورغم أنه من الرائع رؤية وجهكِ التعيس
أخي هنا
لديه مكان ليذهب إليه
تمامًا كالأيام الخوالي
ألم تكتفِ بعد؟
إن كُنتِ تريدين أخذه
فعليكِ بقتلي أولًا
للأسف
لن تكون لتضحيتكَ أيّ قيمة
(غريلا)
كفاكِ
أيَّ كلمات أخير لأكثر محاربيك وفاءً؟
كلمة واحدة فقط
!"كافالامي"
عيد ميلاد مجيد أيتها الساحرة
!لا
تفقّدي حالكِ
إخرس
(نـِك)
أأنتَ بخير؟
نعم
ما الذي أخرّك؟
انظروا ما جلبته القطة
لندع العاطفة جانبًا
شكرًا لكَ يا أخي
عيد ميلاد مجيد
يا أخي
أتريد البقاء قليلًا؟
لا تبالغ
إذهب لعملك
وأنت
أُريد إعادة المباراة
!ليلة كرامبوس" سعيدة"
يا إلهي
أين أنتَ يا عزيزي؟
لن تُصدقي ما سأقوله يا أمي
*متأخر عن الموعد المحدد*
"سكايترين" هنا "بارترج"
عدتُ للعمل
سُعداء بعودتكِ، سيدتي
نحن حاليًا في تأخير قدره 6 دقائق
لذا، سنُنفذ هذا بسرعة كما لو أن الوضع طارئ
(ديلان)
(جاك)
مرحبًا -
شكرًا لمساعدتك اليوم
لقد قدم المساعدة أيضًا
أنا على دراية
كل شيء جاهز، 30 ثانية على الإنطلاق
(يا (دريفت
استمتع برحلتك
عيد ميلاد مجيد أيتها المديرة
(ديلان) (جاك)
هل أنتم قادمون؟
ماذا؟ -
حقًا؟ -
هيا بنا لنذهب، فلدينا رحلة
ريد 1)، أنت جاهزٌ للإقلاع)
*4 لعبة مصاص الدماء القاتل*
عُلم ذلك، نحن في طريقنا
!مرحى! مرحى
ها هو يفعلها، يجوب أرجاء العالم في ليلة واحدة
هو أقوى بكثير مما ظننت
ولياقتهُ عالية -
نعم، إنه وحش -
إنه وحشٌ حقًا
أنتَ تراه أليس كذلك؟
كنت متأكدًا أنكَ ستسترجع بصيرتك
(فقدتُ الأمر لفترة يا (نـِك
(الفقدان أمرٌ يسير يا (كال
المهم هو ألّا تتوقف عن المحاولة
(نـِك)
أُفضل البقاء
إذا كنتَ تقبلني
لكَ هذا أيها القائد
هل أنقذنا عيد الميلاد؟
أعتقد أننا أنقذنا عيد الميلاد
!"كافالامي"
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby